Repository: kaustubh240897/Erenta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Account
ja: マイページ

source: History
ja: 履歴

source: Products
ja: 商品

source: Add new card
ja: 商品カゴ

source: Payment Methods
ja: 決済情報

source: Support
ja: サポート

source: About
ja: eRentaについて

source: Contact
ja: お問合せ

source: Personal Info
ja: あなたの情報

source: Update details
ja: 個人情報の更新

source: ChangePassword
ja: パスワード変更

source: Billing
ja: お支払い

source: My Orders(paid)
ja: 借りた金額

source: My created(unpaid) Orders
ja: 貸した金額

source: Login
ja: ログイン

source: Shipping Address
ja: 郵送情報

source: Billing Address
ja: お支払い

source: Payment Options
ja: 決済情報

source: Shipping address
ja: 郵送情報

source: Payment & Checkout
ja: 決済情報

source: Finalize Checkout
ja: チェックアウトを完了する

source: Your cart
ja: あなたのカート

source: Edit your shipping Address?
ja: 住所の編集

source: Edit your billing Address?
ja: 請求情報の編集

source: Payment Method
ja: 決済情報

source: Change
ja: 決済情報の編集

source: Promo code
ja: プロモーションコード

source: Cart Subtotal
ja: カート小計

source: Shipping Total
ja: 送料合計

source: Tax
ja: 税金

source: Order Total
ja: 金額

source: Redeem
ja: 引き換え

source: Checkout finally
ja: 最後にチェックアウト

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート

source: Orders
ja: ご注文

source: Paid orders
ja: 支払い情報

source: Shipped orders
ja: 郵送情報

source: Refunded orders
ja: 返金情報

source: Retruned orders(after rent timeperiod)
ja: 返金情報

source: Cancelled orders
ja: キャンセル情報

source: Order Id
ja: ＩＤ

source: Order Placed
ja: 日時

source: Order details
ja: 注文情報

source: View Invoice
ja: 請求情報

source: Status
ja: 状態

source: Cost
ja: 金額

source: Rental Period
ja: レンタル期間

source: lended by
ja: 貸出人

source: No orders yet.
ja: まだ注文はありません。

source: AboutItem
ja: eRentaについて

source: ContactTiming
ja: 接触時間

source: Posted
ja: 投稿日時

source: Brand
ja: ブランド

source: Quantity
ja: 数量

source: Start Date
ja: 借りたい日

source: End Date
ja: 返す日

source: Size
ja: サイズ

source: Color
ja: 色

source: Variations available
ja: 可能な貸し出し情報

source: Size and Color
ja: サイズと色

source: Rating and Reviews
ja: 評価とレビュー

source: Information
ja: ご案内

source: Blogs
ja: ブログ

source: Policies
ja: ポリシー

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Documents Required
ja: 必要な事項

source: SiteMap
ja: サイトマップ

source: Lend with us
ja: 貸し出す

source: Join as a lender now
ja: 貸し出すため

source: For Lenders (list your items)
ja: 貸し出す方はこちら

source: Documents required(for lenders)
ja: 必要な事項

source: Videos
ja: 説明動画

source: Quick links
ja: 便利な機能

source: About us
ja: eRentaについて

source: Careers
ja: 社歴

source: Privacy policies
ja: プライバシーポリシー

source: How it works
ja: eRentaで働く

source: Press
ja: 情報発信

source: You already have Items in your cart. To change the city first clear the cart.
ja: カートにはすでにアイテムがあります。都市を変更するには、最初にカートをクリアします。

source: Clear the cart?
ja: カートをクリアしますか？

source: Select your City.
ja: あなたの国を選択してください

source: Tokyo
ja: 東京

source: Osaka
ja: 大阪

source: Kyoto
ja: 京都

source: Free shipping on total of $99 of all products
ja: 全商品合計99ドルで送料無料

source: Log In
ja: ログイン

source: HOME
ja: ホーム

source: CATEGORIES
ja: 商品カテゴリー

source: ACCOUNTS
ja: マイページ

source: COLLECTION
ja: 商品一覧

source: CONTACT
ja: お問合せ

source: ABOUT
ja: e-Rentaについて

source: Categories
ja: 商品カテゴリー

source: For better experience please Login.
ja: より良い経験のためにログインしてください。

source: Popular Categories
ja: 人気なカテゴリー

source: Playstation
ja: プレイステーション

source: Accessories
ja: 生活に便利なもの

source: Books
ja: 本

source: Clothing
ja: 洋服

source: Electronics
ja: 電化製品

source: Furniture
ja: 家具

source: Music
ja: 音楽

source: Top trending Products
ja: トップトレンド製品

source: PRODUCTS
ja: カテゴリー

source: SUBSCRIBE
ja: メルマガ

source: START RENTING
ja: e-Rentaを開始

source: Please select your City.
ja: あなたの国を選択してください

source: Rent something that matters
ja: 買いたくない、でも使いたいを叶えます

source: Learn more and start renting now
ja: 今すぐ借りたいものを探そう

source: ABOUT THE SERVICE
ja: e-Rentaについて

source: What is Erenta?
ja: e-Rentaとは？

source: Erenta is trusted marketplace for renting VideoGames, Sports and adventure equipments, Accessories and Electronic items. We connect people who need things with the people who have them So it is an online peer to peer rental platform.
ja: e-Rentaは、ビデオゲーム、スポーツおよびアドベンチャー機器、アクセサリー、電子製品を借りたり貸したりするためのサービスです。e-Rentaは物を必要とする人々とそれを持っている人々をつなぎます。つまり、それはオンラインでほしいときに欲しい期間だけ借りたり貸したりできるレンタルプラットフォームです。

source: Why use Erenta as borrower?
ja: e-Rentaを使うとどんなことができる？

source: Avoid unnecessry buying items which you use few times, Accept renting it takes fraction of cost and save money.
ja: 買ってみたけど、思っていたのと違う、、、などの無駄な出費を抑えます。

source: Live lighter, Save the planet by reducing waste. By opting to borrow, not buy, you’re putting the brakes on unnecessary manufacturing and carbon-intensive distribution systems. It is the responsible choice.
ja: 意外と地球を救うことが出来る？世界のゴミ排出量は○○です。これを余っているものを借りることで少しでも減らせば地球にやさしい人になれます。

source: Quality and different varieties of products.
ja: アウトドアをしてみたい、あのゲームをしてみたい、写真をとったり、スポーツをしたり、、、

source: Catch up with your passion,hobby and get things done. You can rent things in affordable prices, Whether you want to do photography or play with playstation or going on hiking trip or going to play or learn new outdoor sports these are few screnrios where our service comes in the role.
ja: あなたの情熱、趣味に追いつき、物事を成し遂げましょう。あなたはで物を借りることができますe-Rentaはいろんな夢を叶えることができます！思ったときに、必要な分だけの出費でいろんな体験がすぐそこにあります。

source: How renting works?
ja: e-Rentaをどうやってつかえばいい？

source: Find What you are looking for, from category section or by search bar.
ja: まずは、アカウントを作成しましょうこのアカウントで借りたり、貸したりできます（アカウント作成のリンク）本人かどうかの認証を１度だけお願いします。

source: Book the item for your chosen dates and let us verify you. we will just once ask some documents for proof.
ja: カテゴリまたは検索バーから借りたいものを探します選択した日付など必要な情報を入力し、予約してください。

source: Arrange collection from your lender and enjoy your rental.
ja: あとは、商品到着するまでお待ちいただきます

source: Return the item to the lender and leave the review on our platform. we are always happy to hear your experience.
ja: 期限になったら指定の方法で返却して、レビューをかいてください貸し出した人は、品物が帰ってきたらレビューをかいてください。

source: Documents required?
ja: 個人認証はどのようにやっていますか？

source: Every user submits ID card as part of our Smart Verification process, so that you can rent in confidence.
ja: 全ての利用者に対して、身分証明書での認証をしていますスマホ1つでおわるのですごく簡単です。

source: Key features of our service
ja: eRentaの特徴

source: Service
ja: サービス

source: We rent wide range of products to users and we list quality products on our platform.
ja: 幅広いカテゴリーと高品質を提供します。

source: Passion
ja: 情熱

source: We have passion for our customer satisfaction and we are trying hard to keep our community safe.
ja: ユーザの満足を高めるため情熱をもって取り組み、安全なプラットフォームを提供することに努力を続けます

source: Secure
ja: 安全

source: We provide fully secured flawless payment methods on our platform and we allow only approved users on our platform.
ja: 個人情報、決済などあらゆる情報のセキュリティーを強化して安全なプラットフォームを提供し続けます

source: 24x7 support for our customers, we always here for your help.
ja: ２４時間３６５日お客様の問合せにお応えできるようにします

source: Join with us for business.
ja: アイテムを貸し出そう！

source: Your items are not just meant to lie in the attic, but can be a source of some extra bucks in the pocket. Every item, new or used, has a value. you can easily list your items and start earning.
ja: 押し入れや使っていないものには価値がありますただ、それは出品しないと価値がでません。簡単に貸し出すことができるので、すぐに登録してみましょう！

source: Why use Erenta as a lender?
ja: eRentaを使って貸し出すことのメリットは？

source: When you choose our service you get the following benefits -:
ja: こんなメリットがあります

source: You quickly make your money back on item by lending it out through Erenta.
ja: 貸し出したらすぐにお金が手に入ります

source: By sharing with each other that we develop meaningful relationships and create effective local communities. It built trust and social barriers fall down.
ja: お互いに共有することで、有意義な関係を築き、効果的な地域社会を作り上げます。それは信頼を築き、社会的障壁は崩壊しました。

source: By giving a quality product, reliable and convenient service with good communication the borrower will see you again.
ja: 貸し出すと、すべての人に笑顔が訪れます

source: Make world a efficient place for everyone.
ja: 世界を誰にとっても効率的な場所にします。

source: How lending works?
ja: どうやって貸し出しますか？

source: List your items for free. Upload images, product description, pricing and quantity.
ja: 画像、説明文、料金を決めて無料で貸し出すことができます。

source: See the incoming requests and respond it.
ja: 商品に対して問合せが来たら、返答してください

source: Arrange a convenient time to ship or exchange the item with borrower.
ja: 借り手と商品を発送または交換するのに都合の良い時間を手配します。

source: Get paid within a week through our secured payment system and enjoy.
ja: 商品が届いたら、お金を受け取ります

source: List your Item now
ja: 今すぐアイテムをリストしてください

source: Partners
ja: 協力会社

source: Suppliers
ja: 貸出人

source: Happy Clients
ja: エンドユーザ

source: Products available for rent.
ja: こんな商品があります

source: Rent Accessories
ja: 生活に便利なもの

source: Rent Sports and trekking Equipments
ja: スポーツ

source: Rent games
ja: ゲーム

source: Rent electronic equipments
ja: 電化製品

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: To get special offers and VIP treatment and latest updates:
ja: 新着情報などあなただけに特別な情報を受け取れます

source: Lets get in touch. Send us a message:
ja: どんなことでも構いません。お気軽にお問合せください３日以内に返答します

source: SEND MESSAGE
ja: メッセージを送る

source: To the top
ja: 頂点に

source: Notifications
ja: お知らせ
